Aqui,
dentro do componente CreateContact,
o que acontece
quando enviamos o formulário?
Vamos colocar Tyler McGinnis,
tylermcginnis e enviar.
A página recarrega.
Veja o que ocorre no URL.
Temos um parâmetro de consulta
agora,
com o URL do avatar,
o nome e o endereço.
Os formulários funcionam
no navegador
pegando os nomes destes inputs
e serializando os valores
dentro deles no URL.
Queremos fazer a mesma coisa,
mas com o JavaScript.
Vamos serializar o formulário
e avisar ao aplicativo
que queremos criar um contato.
O aplicativo salvará o contato
e o adicionará ao estado.
A função deste formulário
é simplesmente obter as informações.
Em vez de o navegador
dominar o formulário,
vamos controlá-lo nós mesmos.
Vamos adicionar uma nova propriedade
ao form chamada "onSubmit",
que será invocada
quando button for clicado.
Aqui dirá para chamar
o método handleSubmit,
que acabamos de criar.
Dentro do handleSubmit,
a primeira coisa a ser feita
é informar ao navegador
preventDefault,
e assim ele impedirá que aconteça
o que acabamos de ver,
que é colocar tudo isto
no URL.
Vamos deletar isto.
Agora vemos tudo em ação.
Inserimos um nome e um endereço.
Agora, quando clicamos
em Add Contact, nada acontece.
Perceba que não estamos exibindo
os parâmetros de consulta no URL.
Agora, em vez de o navegador
serializar o formulário
e jogá-lo no URL,
nós faremos isso
e salvaremos em um objeto.
Podemos importar
serializeForm,
que virá
do pacote form-serialize.
Agora, dentro do handleSubmit,
vamos criar uma nova variável
chamada "values".
Queremos invocar o serializeForm
passando nosso formulário,
que virá do e.target,
e também digitaremos "hash: true",
para obtermos o objeto.
Agora vamos dar uma olhada
em como isso ficou
usando console.log.
Vamos abrir o console...
Tudo parece bem.
Agora vamos inserir um nome,
um endereço
e queremos adicionar
um novo avatar.
Ao clicarmos em Add Contact,
vemos que temos um objeto,
que representa
os dados do formulário.
Nesse momento,
em vez de registrar os valores
no console,
queremos invocar uma função,
que será passada como propriedade
para CreateContact
com os valores específicos.
O que acabará acontecendo -
e isso estará no próximo vídeo -
é que passaremos a propriedade
chamada "onCreateContact"
e, ao fazermos isso,
esta função esperará receber
todos os valores.
Podemos digitar:
"this.props.onCreateContact"
passando todas as values.
Neste momento,
o CreateContact estará pronto.
Ele obterá todos os dados
do formulário
e,
quando o formulário for enviado,
ele chamará o que estiver
no onCreateContact,
que decidirá o que faremos
com o formulário.